أولا وقبل كل شيء في هذا الخبر
الأسبوع الذي نسمعه عن كيفية عمل لينكس
يتم سحبها من الكثير من الحكومة
أجهزة الكمبيوتر ويتم استبدالها
مايكروسوفت ويندوز وجعلني أفكر
حول دخولك إلى حسابك
دورات الكلية وكل شيء آخر و
وما هو عليه بالنسبة للمستخدم النهائي
من ليس مثل معلم لينكس لاستخدامه
لينكس لأني أعتقد أن هذا هو حقا
ما يحدث هو أن الكثير من
المستخدمين الذين لديهم أجهزة Windows في المنزل
يذهبون للعمل وهي آلة لينكس
ولا يعرفون كيفية استخدامها
ولذلك كانوا يشتكون لمدة 15
سنوات نوع من الشيء وهكذا هم
تحويلها مرة أخرى إلى ويندوز فقط ل
استرضاء الجماهير ولكن ما يشبه
لشخص مثلك تعرف
كنت تبدأ دورة في الكلية و
يقدمون لك كل الدورة
المنهج وكلها يستند إلى windows
حسناً لم تكن مشكلة حتى الآن
لأنني كنت تستخدم LibreOffice ل
عقد من الزمن الحق لذلك أنا أعرف بالفعل أنني
يجب التأكد من حفظها كوثيقة X
الملف بدلا من عدم DT خلاف ذلك
لا يمكن للأشخاص فتحها إذا كانوا يستخدمونها
ويندوز لذلك أنا أعرف بالفعل أن أفعل ذلك أنا
بالفعل على دراية به أعتقد بالنسبة لي
سيكون عكس ذلك إذا اضطررت إلى ذلك
فجأة استخدام جهاز كمبيوتر ويندوز أنا
لن يكون على دراية بـ Microsoft Word
أو إكسل لأنني لم تستخدم تلك الموجودة في
سنوات عديدة لذلك سيكون
العكس بالنسبة لي حتى التكلفة و
حساب لهم تبديل الحكومة
أجهزة الكمبيوتر من لينكس ويندوز ببساطة
على حساب الناس لا يعرفون هذا يا
يمكنك فقط حفظ بأنها DOCX مم-هم في
من أجل جعلها متوافقة مع
مايكروسوفت أوفيس هذا نعم إذا لم تفعل ذلك
أعلم أنك ستتعامل دائمًا
مع جيد لا أستطيع فتح هذا الهاتف نعم أنا
لا تملك كلمة جيدة هل حقا
مثل هل تجد أنه من
عائق عندما يرسل لك الأستاذ
مهمة ويقول يا تفعل هذا باور بوينت
عرض جيد ليس لدي
PowerPoint الصحيح لم يكن مشكلة
حتى الآن ولكن لدي دورة واحدة قادمة
سوف يكون تعلم Excel
حسناً ، ستكون جميع المهام
تم إجراؤه على برنامج Excel ، مما يعني أنني سأستخدمه
نسخة لينكس أنسى ما هو
دعا ليبر
هذه العملية تكسب هذا صحيح حتى لا أفعل
أعلم أنني لا أعرف حتى الآن ما إذا كان هذا سيكون
قضية لأنني لا أعرف كيف
مماثلة واجهات لذلك قد يكون
يكون من السهل بالنسبة لي لمعرفة ذلك
على لينكس مقابل ما يجري
أظهر في الصف ولكن لأنني
لم أحصل على هذا الفصل حتى الآن
أعلم أنني أعتقد أنني أعتقد أنه قد يكون قليلا
قضية وأنا أتعلمها لأول مرة
نعم مرة واحدة حصلت على تعليق كيفية استخدامها
ليبر يحسب أنها لن تكون على الأرجح
المشكلة بعد ذلك نعم أعتقد أن
استنساخ Excel إذا كنت ستكون جدا جدا
جيد كأنني معجب دائمًا
أعتقد أنهم قاموا بعمل رائع
مكتب ليبر لتصنيع مايكروسوفت
بديل مكتب أوه نعم يبدو
نفس بالتأكيد تبدو جميلة مماثلة لك
أعلم أنك معتاد على استخدامك
الكاتب libreoffice 'لكتابة وأنت
التعاون مع الأشخاص الذين يستخدمون
مايكروسوفت اوفيس على ويندوز وكيف
هذا كان
بقدر ما نقل الملفات مرة أخرى و
عليها وتحرير وثيقة كلمة على
LibreOffice للامتحان بشكل جيد عند إرسالها
لي ملف Microsoft Word يفتح فقط
لا مشكلة ولكن عندما أرسل لهم ملف أنا
صنعت مثل قلت أنني أتأكد من أنها
وثيقة ملف X بدلا من النقطة ODT نعم
لأنهم لن يكونوا قادرين على ذلك
لفتحه هذا سهل للغاية نعم هذا
هو حقا من السهل جدا أي أي القضايا التي
لقد واجهت بقدر ما
التوافق بين ويندوز و
نظرائهم لينكس
أنا لم أحسن كما قلت أنا لم أفعل
واجهت حقا القضايا حتى الآن أعتقد
قد تكون هناك بعض المشاكل مع Excel
لكنني لا أعرف حتى الآن لنفعل مفاجأة
سوف نرجع إلى هذا لأنني
اعتقد لانها بالطبع انها ل
بالطبع اكسل أستطيع فهمه
تردد الخوف من الدخول
اكسل دورة بدون اكسل نعم الناس
العقول إذا كان الأمر كذلك مثل يا جيدا أستطيع القيام به
كل شيء نفس نعم أفعل
المعادلات التي رأيتها مثل بلدي
محفظة cryptocurrency وكل شيء
على إكسيل نعم يبدو نفس الشيء
طالما أن التنقل مشابه جدًا
حتى أنه ليس من الصعب بالنسبة لي أن الرقم
من حيث هو في الميزان مقابل خلايا بلدي
فوضى
نعم واجهنا قضية واحدة التي
كان هو كان في كالك
لم يكن هذا هو المكان الذي كنا فيه
تواجه مشكلة مع الخطوط فقط في ذلك
أنت أنت كان والمسار الذي
كان عليك الحصول على Times New Roman
نعم فقط من المفترض المقالات والأشياء
ليكون في الوقت المناسب الكاتب الألماني لم يكن لديك
الوقت يبدو وكأنه كلمة حق لك
لم يكن لديك الخط المطلوب لذلك كان لدينا
لتحميل الخط حتى على لينكس لك
ببساطة حتى تحميل من الآن
الخطوط الأساسية MS أعتقد أن هناك
حزمة على أي حال يعطيك
الخطوط مايكروسوفت وتثبيته ولكن
السبب في ذلك هو أن مايكروسوفت
خلق الخطوط وتضمينها مع
نظام التشغيل ويندوز وهكذا
بالطبع ويندوز سوف أقول استخدام هذه
الخطوط لأنه على جهاز ويندوز الخاص بهم
لديهم كل هذه الخطوط مثل Arial و
Times New Roman comic sans ms and if
يخبرونك أن تستخدم هذا الضحك
وجوههم ولكن ذلك على لينكس عليه
لا يأتي مع ذلك لأنه
منتج Microsoft ولكن يمكنك تثبيته
يكفي بسهولة أنه لم يكن من الصعب بالنسبة لنا ل
إفعل ذلك
لذلك سأجعلها متوافقة بالنسبة لك
هذا رائع للدائرة التي أحبها
إلى دائرة الظهر ومعرفة كيف تسير الامور
اتضح على أوه كان هناك مماثل
قضية مع PowerPoint الخط الأول
تستخدم عند فتحه كان الخط الصحيح
افسدت حتى نعم لم يكن افسدت
في حد ذاته كان من نوع مثل بعض
من النقاط كانت متداخلة
بعض الفقرات وأشياء مثل
هذا لكنه كان حقا حقا نشط
حل
لذلك أعتقد أن نقل ملف سيكون
من المثير للاهتمام أن أراك تعرف ما إذا كنت تفتح
هذا الملف على جهاز ويندوز في
سوف تفتح PowerPoint بشكل مختلف أنا
أعتقد أن المشكلة ستكون إذا أرسلت
الملف لا يعرف أنها لن تظهر
بشكل صحيح للشخص الآخر الذي تريده
تريد التأكد قبل إرسالها
ويمكن أن يكون هذا وربما
لماذا يقول مديرو الدورة إنهم يستخدمون تايمز
رومانية جديدة لأنها تجعل
افتراض أن الجميع على ويندوز
وهكذا مع هذا الافتراض أنها آمنة
نقول أن كل شخص لديه أوقات رومانية جديدة
لذلك بالقول انهم لا يقولون
تايمز نيو رومان هو خط كبير ل
لا يبدو حقا مناسبا ل
عرض الشاشة انها أكثر لمثل
الصحف ولكن بالقول أنها تعرف
أن وثيقة الجميع سوف
يأتي في وانها تسير لعرض
طريقة عرضها على أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم هم
هذا هو نفس الخط ولكن هذا
حقا فقط عن طريق افتراضي ولكن ذلك
يمكن أن يكون جزءًا منه على أي حال لكن دعنا
دائرة في غضون بضعة أشهر ونرى
كيف أن الطريقة التي شكلت بالنسبة لك كنا
أحب أن أسمع منك كما لديك
تجارب التوافق كذلك
نحن جدا لين لينكس تتمحور هنا في
تظهر ولدينا المنزلية جدا جدا الشبكة المحلية
غريب الأطوار وأعتقد أننا قد حصلت على واحدة ويندوز
الجهاز فقط وهذا فقط في الآونة الأخيرة
وربما كانت أكثر المشاكل
لجميع أجهزة الكمبيوتر على الشبكة
نعم نحن نتعامل مع الخصوصيات
من مايكروسوفت ويندوز وإختصار الرقم ذلك
نعم هل تريد أن تقول نحن
مثل ما تحتاج إليه من أجل الحصول على Netflix
العمل عليك ان تضغط على بدء
زر أولا اه
مرحبا بكم في نظام التشغيل Windows 10 لا يجعلها نحن
لم يكتشف ذلك على مدار 13 عامًا
ابنة تبلغ من العمر ذلك
[موسيقى]
[تصفيق]